3 дугаар зүйл.
Улсын төвлөрсөн төсвөөс аймгийн төсөвт өгөх татаасын хэмжээг дор дурдсанаар хуваарилан тогтоосугай:
Архангай | 2194412.6
Баян-Өлгий | 1988904.6
Баянхонгор | 2283827.3
Булган | 966137.0
Говь-Алтай | 2331709.3
Дорноговь | 1781224.9
Дорнод | 1559341.9
Дундговь | 1262336.4
Завхан | 1670965.5
Өвөрхангай | 845078.7
Өмнөговь | 1400094.3
Сүхбаатар | 1525546.4
Увс | 2057833.1
Ховд | 1715064.7
Хөвсгөл | 2260802.3
Хэнтий | 1532341.3
Говь-сүмбэр | 609072.4
МОНГОЛ УЛСЫН ИХ ХУРЛЫН ДАРГА Р.ГОНЧИГДОРЖ
